---
title: PictureFillFormat
second_title: Aspose.Sildes για PHP μέσω αναφοράς API Java
description: 
type: docs
url: /el/aspose.slides/picturefillformat/
---
## PictureFillFormat κλάση

Αντιπροσωπεύει ένα στυλ γεμίσματος εικόνας.

### compressImage {#compressImage}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| compressImage (boolean, int) | Συμπιέζει την εικόνα μειώνοντας το μέγεθός της βάσει του μεγέθους του σχήματος και της καθορισμένης ανάλυσης. Προαιρετικά, διαγράφει επίσης τα περικομμένα τμήματα. |

**Παράμετροι:**

| Όνομα | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| deleteCroppedAreasOfImage | boolean | Αν είναι true, η μέθοδος θα αφαιρέσει τις περικομμένες περιοχές της εικόνας, μειώνοντας ενδεχομένως περαιτέρω το μέγεθός της. |
| resolution | int | Η στοχευόμενη ανάλυση για τη συμπίεση, καθορίζεται ως τιμή του enum PicturesCompression. Αυτή η μέθοδος αλλάζει το μέγεθος και την ανάλυση της εικόνας παρόμοια με τη λειτουργία \"Picture Format -&gt; Compress Pictures\" του PowerPoint. |

**Επιστρέφει:**
boolean

**Εξαίρεση**

| Σφάλμα | Κατάσταση |
| --- | --- |
| ArgumentException | Εκτοξεύεται όταν η ανάλυση δεν είναι έγκυρη τιμή. |

---

### compressImage {#compressImage}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| compressImage (boolean, float) | Συμπιέζει την εικόνα μειώνοντας το μέγεθός της βάσει του μεγέθους του σχήματος και της καθορισμένης ανάλυσης. Προαιρετικά, διαγράφει επίσης τα περικομμένα τμήματα. |

**Παράμετροι:**

| Όνομα | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| deleteCroppedAreasOfImage | boolean | Αν είναι true, η μέθοδος θα αφαιρέσει τις περικομμένες περιοχές της εικόνας, μειώνοντας ενδεχομένως περαιτέρω το μέγεθός της. |
| resolution | float | Η στοχευόμενη ανάλυση σε DPI. Η τιμή πρέπει να είναι θετική και ορίζει πώς θα αλλάξει το μέγεθος της εικόνας. Αυτή η μέθοδος αλλάζει το μέγεθος και την ανάλυση της εικόνας παρόμοια με τη λειτουργία \"Picture Format -&gt; Compress Pictures\" του PowerPoint. |

**Επιστρέφει:**
boolean

**Εξαίρεση**

| Σφάλμα | Κατάσταση |
| --- | --- |
| ArgumentException | Εκτοξεύεται όταν η ανάλυση δεν είναι θετική τιμή. |

---

### deletePictureCroppedAreas {#deletePictureCroppedAreas}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| deletePictureCroppedAreas () | Διαγράφει τις περικομμένες περιοχές της γεμισμένης Εικόνας. |

**Επιστρέφει:**
[PPImage](../ppimage)

---

### getCropBottom {#getCropBottom}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getCropBottom () | Επιστρέφει ή ορίζει το ποσοστό του πραγματικού ύψους της εικόνας που είναι περικομμένο από το κάτω μέρος της εικόνας. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getCropLeft {#getCropLeft}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getCropLeft () | Επιστρέφει ή ορίζει το ποσοστό του πραγματικού πλάτους της εικόνας που είναι περικομμένο από το αριστερό μέρος της εικόνας. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getCropRight {#getCropRight}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getCropRight () | Επιστρέφει ή ορίζει το ποσοστό του πραγματικού πλάτους της εικόνας που είναι περικομμένο από το δεξιό μέρος της εικόνας. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getCropTop {#getCropTop}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getCropTop () | Επιστρέφει ή ορίζει το ποσοστό του πραγματικού ύψους της εικόνας που είναι περικομμένο από το επάνω μέρος της εικόνας. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getDpi {#getDpi}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getDpi () | Επιστρέφει ή ορίζει το dpi που χρησιμοποιείται για το γέμισμα μιας εικόνας. Ανάγνωση/γραφή int. |

**Επιστρέφει:**
int

---

### getPicture {#getPicture}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getPicture () | Επιστρέφει την εικόνα. Μόνο για ανάγνωση ISlidesPicture. |

**Επιστρέφει:**
[Picture](../picture)

---

### getPictureFillMode {#getPictureFillMode}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getPictureFillMode () | Επιστρέφει ή ορίζει τη λειτουργία γεμίσματος εικόνας. Ανάγνωση/γραφή PictureFillMode. |

**Επιστρέφει:**
int

---

### getStretchOffsetBottom {#getStretchOffsetBottom}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getStretchOffsetBottom () | Επιστρέφει ή ορίζει το κάτω άκρο του γεμισμένου ορθογωνίου που ορίζεται από ποσοστιαία μετατόπιση από το κάτω άκρο του ορθογωνίου περιβάλλοντος του σχήματος. Θετικό ποσοστό καθορίζει εσωτερική μετατόπιση, ενώ αρνητικό εξωτερική. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getStretchOffsetLeft {#getStretchOffsetLeft}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getStretchOffsetLeft () | Επιστρέφει ή ορίζει το αριστερό άκρο του γεμισμένου ορθογωνίου που ορίζεται από ποσοστιαία μετατόπιση από το αριστερό άκρο του ορθογωνίου περιβάλλοντος του σχήματος. Θετικό ποσοστό καθορίζει εσωτερική μετατόπιση, ενώ αρνητικό εξωτερική. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getStretchOffsetRight {#getStretchOffsetRight}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getStretchOffsetRight () | Επιστρέφει ή ορίζει το δεξιό άκρο του γεμισμένου ορθογωνίου που ορίζεται από ποσοστιαία μετατόπιση από το δεξιό άκρο του ορθογωνίου περιβάλλοντος του σχήματος. Θετικό ποσοστό καθορίζει εσωτερική μετατόπιση, ενώ αρνητικό εξωτερική. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getStretchOffsetTop {#getStretchOffsetTop}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getStretchOffsetTop () | Επιστρέφει ή ορίζει το άνω άκρο του γεμισμένου ορθογωνίου που ορίζεται από ποσοστιαία μετατόπιση από το άνω άκρο του ορθογωνίου περιβάλλοντος του σχήματος. Θετικό ποσοστό καθορίζει εσωτερική μετατόπιση, ενώ αρνητικό εξωτερική. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getTileAlignment {#getTileAlignment}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getTileAlignment () | Επιστρέφει ή ορίζει πώς ευθυγραμμίζεται η υφή μέσα στο σχήμα. Αυτή η ρύθμιση ελέγχει το αρχικό σημείο του προτύπου υφής και πώς επαναλαμβάνεται στο σχήμα. Ανάγνωση/γραφή RectangleAlignment. Η προεπιλογή είναι RectangleAlignment#TopLeft. |

**Επιστρέφει:**
byte

---

### getTileFlip {#getTileFlip}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getTileFlip () | Αναστρέφει το τεμάχιο υφής γύρω από τον οριζόντιο, κάθετο ή και τους δύο άξονες. Ανάγνωση/γραφή TileFlip. Η προεπιλογή είναι TileFlip#NoFlip. |

**Επιστρέφει:**
int

---

### getTileOffsetX {#getTileOffsetX}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getTileOffsetX () | Επιστρέφει ή ορίζει τη οριζόντια μετατόπιση της υφής από το αρχικό σημείο του σχήματος σε σημεία. Θετική τιμή μετατοπίζει την υφή προς τα δεξιά, αρνητική προς τα αριστερά. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getTileOffsetY {#getTileOffsetY}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getTileOffsetY () | Επιστρέφει ή ορίζει τη κάθετη μετατόπιση της υφής από το αρχικό σημείο του σχήματος σε σημεία. Θετική τιμή μετατοπίζει την υφή προς τα κάτω, αρνητική προς τα πάνω. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getTileScaleX {#getTileScaleX}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getTileScaleX () | Επιστρέφει ή ορίζει την οριζόντια κλίμακα για το γέμισμα υφής ως ποσοστό. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getTileScaleY {#getTileScaleY}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getTileScaleY () | Επιστρέφει ή ορίζει την κάθετη κλίμακα για το γέμισμα υφής ως ποσοστό. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
float

---

### getVersion {#getVersion}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getVersion () |  |

**Επιστρέφει:**
long

---

### setCropBottom {#setCropBottom}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setCropBottom (float) | Επιστρέφει ή ορίζει το ποσοστό του πραγματικού ύψους της εικόνας που είναι περικομμένο από το κάτω μέρος της εικόνας. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setCropLeft {#setCropLeft}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setCropLeft (float) | Επιστρέφει ή ορίζει το ποσοστό του πραγματικού πλάτους της εικόνας που είναι περικομμένο από το αριστερό μέρος της εικόνας. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setCropRight {#setCropRight}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setCropRight (float) | Επιστρέφει ή ορίζει το ποσοστό του πραγματικού πλάτους της εικόνας που είναι περικομμένο από το δεξιό μέρος της εικόνας. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setCropTop {#setCropTop}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setCropTop (float) | Επιστρέφει ή ορίζει το ποσοστό του πραγματικού ύψους της εικόνας που είναι περικομμένο από το επάνω μέρος της εικόνας. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setDpi {#setDpi}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setDpi (int) | Επιστρέφει ή ορίζει το dpi που χρησιμοποιείται για το γέμισμα μιας εικόνας. Ανάγνωση/γραφή int. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setPictureFillMode {#setPictureFillMode}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setPictureFillMode (int) | Επιστρέφει ή ορίζει τη λειτουργία γεμίσματος εικόνας. Ανάγνωση/γραφή PictureFillMode. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setStretchOffsetBottom {#setStretchOffsetBottom}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setStretchOffsetBottom (float) | Επιστρέφει ή ορίζει το κάτω άκρο του γεμισμένου ορθογωνίου που ορίζεται από ποσοστιαία μετατόπιση από το κάτω άκρο του ορθογωνίου περιβάλλοντος του σχήματος. Θετικό ποσοστό καθορίζει εσωτερική μετατόπιση, ενώ αρνητικό εξωτερική. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setStretchOffsetLeft {#setStretchOffsetLeft}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setStretchOffsetLeft (float) | Επιστρέφει ή ορίζει το αριστερό άκρο του γεμισμένου ορθογωνίου που ορίζεται από ποσοστιαία μετατόπιση από το αριστερό άκρο του ορθογωνίου περιβάλλοντος του σχήματος. Θετικό ποσοστό καθορίζει εσωτερική μετατόπιση, ενώ αρνητικό εξωτερική. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setStretchOffsetRight {#setStretchOffsetRight}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setStretchOffsetRight (float) | Επιστρέφει ή ορίζει το δεξιό άκρο του γεμισμένου ορθογωνίου που ορίζεται από ποσοστιαία μετατόπιση από το δεξιό άκρο του ορθογωνίου περιβάλλοντος του σχήματος. Θετικό ποσοστό καθορίζει εσωτερική μετατόπιση, ενώ αρνητικό εξωτερική. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setStretchOffsetTop {#setStretchOffsetTop}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setStretchOffsetTop (float) | Επιστρέφει ή ορίζει το άνω άκρο του γεμισμένου ορθογωνίου που ορίζεται από ποσοστιαία μετατόπιση από το άνω άκρο του ορθογωνίου περιβάλλοντος του σχήματος. Θετικό ποσοστό καθορίζει εσωτερική μετατόπιση, ενώ αρνητικό εξωτερική. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setTileAlignment {#setTileAlignment}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setTileAlignment (byte) | Επιστρέφει ή ορίζει πώς ευθυγραμμίζεται η υφή μέσα στο σχήμα. Αυτή η ρύθμιση ελέγχει το αρχικό σημείο του προτύπου υφής και πώς επαναλαμβάνεται στο σχήμα. Ανάγνωση/γραφή RectangleAlignment. Η προεπιλογή είναι RectangleAlignment#TopLeft. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setTileFlip {#setTileFlip}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setTileFlip (int) | Αναστρέφει το τεμάχιο υφής γύρω από τον οριζόντιο, κάθετο ή και τους δύο άξονες. Ανάγνωση/γραφή TileFlip. Η προεπιλογή είναι TileFlip#NoFlip. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setTileOffsetX {#setTileOffsetX}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setTileOffsetX (float) | Επιστρέφει ή ορίζει τη οριζόντια μετατόπιση της υφής από το αρχικό σημείο του σχήματος σε σημεία. Θετική τιμή μετατοπίζει την υφή προς τα δεξιά, αρνητική προς τα αριστερά. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setTileOffsetY {#setTileOffsetY}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setTileOffsetY (float) | Επιστρέφει ή ορίζει τη κάθετη μετατόπιση της υφής από το αρχικό σημείο του σχήματος σε σημεία. Θετική τιμή μετατοπίζει την υφή προς τα κάτω, αρνητική προς τα πάνω. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setTileScaleX {#setTileScaleX}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setTileScaleX (float) | Επιστρέφει ή ορίζει την οριζόντια κλίμακα για το γέμισμα υφής ως ποσοστό. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---

### setTileScaleY {#setTileScaleY}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setTileScaleY (float) | Επιστρέφει ή ορίζει την κάθετη κλίμακα για το γέμισμα υφής ως ποσοστό. Ανάγνωση/γραφή float. |

**Επιστρέφει:**
void

---